## README 설명
#### 과제 설명
- 제작자: 20253043 하가인
- 포트폴리오 형식의 홈페이지 만들기
- 첫 화면은 main.html 파일
- 자기 스킬 및 희망 직무 -> intro1.html
  - 자기 스킬: c 언어, html
  - 희망 직무: 게임 개발자 , 프론트엔드 개발자
## 파일 및 화면 구성 설명
### 화면 1 - 인트로(index.html)
#### 기능1
1) 이름: 화면 전환 및 버튼
2) 설명: 1.2초 마다 화면이 전환 되며 중간에 등장하는 문구는 1.7초 마다 전환된다. 그 후 Click버튼을 클릭하면 메인홈페이지(mainhome.html)로 이동.
3) 위치: main.js
4) 코드 설명
   - const로 images와 Text를 선언하고 이미지와 문구 전환 코드를 추가.
   - 시간에 따라 자동으로 화면이 전환 되도록 하기 위해 타이머 코드를 따로 작성하여 각각의 시간에 따라 전환되도록 만듦.
   - 이미지는 images파일 내 main 파일에 넣어둠.
### 화면 2 - 메인홈페이지(mainhome.html)
- 스크롤 형식으로 제작.
- 간단한 inroduction 설명 및 project, work로 구성 -> 자세한 introduction은 화면3(introduction.html -> intro1.html)
#### 기능 1 (소개 화면)
1) 이름: 화면 이동
2) 설명: 오른쪽 위 introduction과 project&work를 클릭하면 각각의 화면으로 이동
3) 위치: mainhome.html (12_15)
4) 코드 설명
   - < a href="">텍스트</a>
     - href에 연결하고 싶은 대상 페이지의 파일명을 적어 텍스트를 클릭하면 해당 링크로 이동하도록 만듦.
#### 기능 2 (소개 화면)
1) 이름: 간단한 나무모양 생성
2) 설명
   - 파란배경 클릭시 마우스커서 위치에 따라 나무모양이 생성됨.
   - 나무가 생성된 후 파란색 배경의 다른 위치를 클릭하면 생성된 나무가 사라진 후 새로운 위치에 새로운 나무를 생성.
   - 나무가 생성되면서 위로 갈 수록 색이 바뀌도록 설정.
3) 위치: mainhome.js (12-68), mainhome.css (121-194)
4) 코드 설명
   - 나무
     - 높이를 lenght, 수평 위치를 x, 수직 위치를 y로 설정.
     - 나무의 크기가 해당 화면을 벗어나지 않도록 높이 설정.
     - x,y로 시작 위치 설정.
     - 랜덤 형식으로 각도에 따라 가지 형성 후 애니메이션 실행.
    - 색
      - .branch.level-에 1,2,3,4,5로 설정 후 각각의 가지 색을 다르게 설정.
#### 기능 3 (프로젝트 화면)
1) 이름: 좌우 클릭 버튼
2) 설명
   - 좌우 버튼을 클릭하면 이미지 슬라이드가 2개씩 이동.
3) 위치: mainhome.js (70-108)
4) 코드 설명
   - getItemWidthWithMargin() 으로 각각의 이미지 상자의 너비값을 계산함.
   - sliderIndex 를 통해 왼쪽,오른쪽 버튼을 클릭하면 한화면의 너비 만큼 증가, 감소를 함.
   - sliderIndex * itemWidth 만큼 translateX 로 왼쪽으로 이동시킴.
#### 기능 4 (프로젝트 및 work 화면)
1) 이름: 화면 이동
2) 설명: 각각의 이미지를 클릭하면 이미지에 맞는 html화면 및 링크로 이동.
3) 위치: mainhome.html (31-41), mainhome.js (111-127)
4) 코드 설명
   - < a href="">< img src="" ></a>
     - href에 연결하고 싶은 대상 페이지의 파일명을 적어 이미지를 클릭하면 해당 링크로 이동하도록 만듦.
   - querySelector('img[src="…"]') -> 이미지 파일.
   - window.open(url, '_blank') -> 새 브라우저 탭에서 지정한 URL이 열림.
### 화면 3 - 소개페이지(introduction.html)
#### 기능 1
1) 이름: 화면 이동
2) 설명: 텍스트 상자 클릭 시 각각의 html로 이동 -> 자기소개(intro1.html), 자기계발(intro2.html), 학업(intro3.html)
3) 위치: introduction.html
4) 코드 설명: < a href="">텍스트</a> -> href에 연결하고 싶은 대상 페이지의 파일명을 적어 텍스트를 클릭하면 해당 링크로 이동하도록 만듦.
### 화면 4 - 학업페이지(intro3.html)
#### 기능 1
1) 이름: 화면 이동
2) 설명: 텍스트 상자 클릭 시 각각의 html로 이동 -> 학교(한남대학교 링크), 전공(한남대 스융대 컴공과 링크)
3) 위치: intro3.js (1-14)
4) 코드 설명: window.open(url, '_blank') -> 새 브라우저 탭에서 지정한 URL이 열림.
#### 기능 2
1) 이름: 더보기, 접기
2) 설명: 더보기 상자를 클릭하면 숨겨져 있던 자격증 등장. 접기 버튼을 클릭하면 다시 사라짐.
3) 위치: intro3.js (17-35)
4) 코드 설명
   - showMoreBtn 클릭
     - .more-cert 클래스가 붙은 목록을 display: block로 바꿔서 숨겨져 있던 항목을 보이도록 설정.
     - '더보기' 버튼을 display: none으로 감춤.
     - '숨기기' 버튼은 display: inline-block으로 표시.
   - hideMoreBtn 클릭
     - .more-cert 목록을 display: none으로 바꿔 다시 숨김.
     - '더보기' 버튼을 다시 보이게 하고 '숨기기' 버튼을 다시 숨김.
### 화면 5 - project&work페이지(project_work.html)
#### 기능 1
1) 이름: 화면 이동
2) 설명: 텍스트 상자 클릭 시 각각의 html로 이동
3) 위치: project_work.html(8-16)
4) 코드 설명: < a href="">텍스트</a> -> href에 연결하고 싶은 대상 페이지의 파일명을 적어 카드를 클릭하면 해당 html로 이동하도록 만듦.
#### 기능 2
1) 이름: 시간에 맞춰 돌아가는 시계
2) 설명: 5초마다 카드가 자동으로 돌아감. 현재 시간을 보여주는 시계
3) 위치:project_work.js (38-77)
4) 코드 설명
   - updateKoreaClock()을 통해 현재 한국시간 설정.
   - setInterval(function() {...} 을 통해 5초부터 1초까지 1초씩 카운트다운 후 초기화 및 5초마다 카드 60도씩 회전하도록 설정.
### 화면 6 - 동양풍 rpg게임, LUSH 광고페이지(project1.html, work1.html)
### 기능 1 
1) 이름: 화면 이동
2) 설명: 프로젝트 설명 맨 아래 부분에 첨부 프레젠테이션 html로 이동.
3) 위치: project1.html(89-93), work1.html(78-82)
4) 코드 설명: < a href="">텍스트</a> -> href에 연결하고 싶은 대상 페이지의 파일명을 적어 텍스트를 클릭하면 해당 링크로 이동하도록 만듦.
## 프로젝트 설명
 1) 프로젝트 1 - 동양풍 AI RPG 게임(예정)
 2) 프로젝트 2 - VR 기반 감각형 게임(예정)
 3) 프로젝트 3 - 웹 기반 감성 챗봇 서비스(예정)
 5) 프로젝트 4 - 디지털 격차 해소 플랫폼(예정)
 6) 프로젝트 5 - 건강 습관 도우미 앱(예정)
 7) 작업물 1 - c언어 기반 고양이와 수프 게임코드
 8) 작업2 - LUSH 광고 기획 및 제작(예정)
### 제작 기간
25.06.08 ~ 25.06.14
